овде су приче покривале ово
недељно у редакцији ТВ категорије 5
Гоогле је оптужен за непоштовање
Европски закони о заштити података када је то
прати кориснике који лоцирају кеш меморије
Фацебоок документи су заплењени
Посланици који истражују Кембриџ
Гоогле прави скандал аналитичких података
лакше је повезати покретачки Блуетоотх
слушалице за Андроид телефоне и САД
Спаце Агенци НАСА је слетео новим роботом
на Марсу након драматичног седам минута
уроните на површину Црвене планете
ове приче долазе одмах
идите било где ово је категорија 5 ТВ
редакција која покрива врхунску технологију недеље
приче које смо фокусирали као Линук пристрасност
Џеф Запад Џемма сте изградњи
чисто нову лепу веб страницу шта
да ли си у праву што си страшан глумац
шта ово где глумање улази у игру
требало би да се понашаш у реду
Градим стварно кул сајт су
само правите веома кул сајт
јер Џеф је збуњен не значи
морате да будете у питању петочлани ТВ
сласх снова домаћин да се пријавите за
неограничени веб хостинг за вашу веб страницу
са неограниченим е-поштним налогом МиСКЛ
базе података најновија верзија ПХП-а
ВордПресс и још много тога и бесплатно
регистрација домена је мања од
шест долара месечно, тако Пријавите се данас
мачка пет тачка ТВ сласх сан домаћин сам
сатириц мин и овде највише приче
пратили ове недеље Гоогле је
оптужен за непоштовање европских података
заштитни закони када прате кориснике
лоцира коалицију седам потрошача
организације подносе жалбе
регулатори заштите података преко Гоогле-а
систем праћења на који се притужбе позивају
истраживања једног коалиционог члана
наводи да су људи присиљени да га користе
систем за локацију Гоогле је рекао да је праћење било
искључено по дефаулту и може бити
у било које време паузира кориснике у а
изјавио је коалиција тог Гооглеа
користио лажне праксе за стварање људи
укључите своје различите системе за праћење
консензус је рекао да није био слободан
с обзиром на то наводи Гоогле
не даје директне информације
о томе шта предаје податке
подразумевало се у саопштењу упозорава да је ова
Подаци о локацији могу дати дубоку увид
у нечији начин живота, укључујући и њихова
политичка активност верских уверења
здравље и сексуалну оријентацију
организације у Холандији Пољска
Грчка Норвешка Словенија Шведска и
Република Чешка планира да поднесе
жалбе локалним регулаторима
под европском општом заштитом података
регулација је седам организација
чланови Б видите групу кровних група
који заступа и лобира за Европу
потрошач групе за јавно заступање у Бриселу
одговор Гоогле наводи историја локација
је искључено подразумевано и можете га уређивати
брисати или паузирати у било ком тренутку ако јесте
на томе помаже у побољшању услуга попут
предвиђени саобраћај на вашем путовању
ОК, довољно да, да, знате ја
користите моју Гоогле локацију и волим, али
Такође сам и ја, али такође видим
то је компликовано као ја, ако ниси
желите да будете свакодневни покрети
пратили бисте га и искључили и
ти би да га искључите би било
Добро, осим што сам сигуран да постоји
мало трикова у чињеници
када желите нешто да користите
нека врста захтева да га вратите назад
на праву, сигурно да и то је то
ствар као када укључите
податке о локацији , шта је друго
што се дешава на нивоу ОС-а
пратити те за мене иако волим то
кажем да изгубим свој телефон или да ме неко украде
телефон могу га пратити исправно га пронаћи
али ја разумем то опомену
то је Гоогле Гоогле да
или Гоогле партнери, које претпостављам могу такође
схватите где сам и која кафа
продавнице које често чувам сте ви где сам
стоје сада и такве врсте
ствари, али то ми смета је то
тако тешка ствар као што смо ми у томе
свет сада у праву можда и не
сметај ми јер сам ја прилично
све о мени је врло друштвено
прихваћено право, тако да нисам у а
ситуација у којој сам у неким везама
начин са нечим што није
Не покушавам да сакријем где идем
икада икада може сам да сви знају 100%
као приватности када си ти ти те знам
Не свиђа се да је то велики Биг Бротхер
Сценарио али је наш страх од
технологија заснована на филмовима
видели смо да ли је то засновано на мишљењу
да влада и има
региони свијета гдје гдје
Влада је злонамерна у коришћењу овога
врста података сам само да треба да буду
па брже треба да будемо мудри и да
кажем да не можеш то да се шалим са својим
пријатеље да ако икада нестанем
они ће знати у тренутку када су ме одвели
јер хеј имам Фитбит на мене све
у правом тренутку и имам свој телефон на мени све
време као да нема начина да каже
и то се вероватно неће десити
али рецимо да сам киднапован и ја
испао ми је телефон и даље имам свој Фитбит
десно десно и да ли је ваш Фитбит повезивање
она се повезује преко ГПС-а нема ГПС- а
без обзира што је згодан, знам без обзира шта
Ја ћу се наћи осим ако особа није
који ме киднапује каже да је све у реду
твоја технологија ће имати чипове
знате да оно што су ваше мисли на
ово зато што увек имаш добро
мишљење да је то истина и некако
осећате као да вам недостаје та тачка
на овоме, какав је смисао Јефф-у
говорите о услугама које користим
и зашто би их користио
или не, то није оно о чему се ради
ово је у вези са чињеницом да је речено
услуге пружају ненамерно
информације компанији превеликом
тако да информације могу потом додирнути
у то могу користити Гоогле-ову локацију
телефонску услугу да пронађем где је мој телефон
добро, али оно што се своди на то и ја
мислим да сам уствари у средини на овоме
не знам како се осјећам
жалбе, јер у једном тренутку њихова
аргумент зависи од чињенице да су
рекавши да није предстојеће како
користите податке о локацијским услугама које
Гоогле је скривен од вас у реду, тако да сам добио
тако има смисла, али у исто време
знате да ако укључите локацију
услуге за једну апликацију коју дајете
нас управо тако мислим да је овде проблем
не због којих апликација желите да користите
чињеница да сам софтвер не
поделите услуге које су
ако се то користи ако је Гоогле рекао
У реду је да се бавите Европском унијом
закон ћемо то учинити тако да ако
окренете услуге за локацију на четири начина
локација услуге за ништа друго су
активирани ми не повлачимо информације
из вашег базираног оперативног система ми
немојте га извлачити из своје е-поште коју немамо
и треба да компартментализирале
дозволе које дајете за сваку
појединац апликација и када га укључите
за једну апликацију коју не активира или
дозволи прикупљање података од
друга апликација је једноставно решење
свима
опет нисам Стела заувек, али
Тако гледам како ја волим
видјети одакле долазе али иду
истог пута идем ако хоћеш
укључите услуге локацији
Очекивања су то локацијске услуге
су да ли желите да будете или не
све остало и скакање на наше
неслога Фоу каже да није само
Гоогле који има приступ тим подацима
жели да се процури
постоје грешке АПИ-а које се добијају
злостављају и Гарби наставља да каже
већина компанија намерно нејасне зашто
њима је потребан приступ, а посебно за
оно што користе податке и то чини
осећај да Гоогле, који је компанија за податке
и информациону компанију која је њихова
роба која је њихова валута
информације које они могу прикупити
Сигуран право мора да буде корисно за њих И
значи Ваљда нисам у свету, тако
да говорим о животу где је моја локација
тако велики проблем онај функција на
телефоне које ме више забрињавају
него локација као што је брига ако пратите ако
Ја сам у Старбуцксу или Тим Хортонсу или
без обзира што је мој проблем када идете
преузмите апликацију као да нам треба приступ
на десно података морамо приступ
ваше складиште нам треба да сачувамо датотеку
потребан нам је приступ вашем складишту не могу
кажем вам да имам приступ свом складишту
сврхе чувања датотеке и
тренутак када укључите приступ складишту И
зна све о вашем телефону који је
сакупили и уградили у апликације које су они
може тај податак да прошири
смета ми више него било шта друго што је
тако тешко
тешко је да смо у овом чудном времену
као што сам управо отворио Старбуцкс
улицу из студиа да и ја
добро размислите за све људе који
да инсталирате Старбуцкс апликацију тако да идем
до Старбуцкс -а и добијем
моја кафа и они онда виде начин на који
Идем на посао свакодневно и кажу ми
немаш Старбуцкса дуж његове руте
а онда сигурно постоји и онај који се појављује
и то је право на путу за рад
и тако је тако отворио продавницу
само за тебе су то урадили узгред и
Ја сам тамо верно и тако сам само ја
само се питам да ли су то подаци
добро, и могу добро да кажем
начин на који су га користе да заиста појача И
погодите своје искуство у животу као што су они
Уради то, али и они су и ја
размишљао о томе Џеф је говорио
Ја сам размишљао о себи да ли мислим да ако
Хтео сам да кажем где се болети и ја
Нисам желео да људи то знају, али ја
морао да оде негде на третмане правим
и сада су моје локације за локацију и
Некако моје животно осигурање то каже
срце палпитира десно и десно и
онда мислим да су то биле информације
онда изаћи онда би то могло имати
катастрофалне катастрофалне, али са
Гоогле који сада поседује те информације
шта апетизираш што имаш, али
Гоогле не брине да им је стало до брига
јер они желе те податке, али мислим
на крају дана то стварно долази
све до чињенице да људи не
разумеш шта им је лично
информације су уобичајене и то је
Ја мислим да то није ни твоје
личне информације више је твоје
личне животне навике оне су
ствари које се прикупљају и ако
људи су схватили да знате своје
личне навике су оно што су подаци
прикупљени и монетизовани и категоризирани
и тако сте били упаковани
као робни ентитет , мислим да би то могло
променити перспективу људи, али људи
не видим на тај начин да немају
Погодност и они иду да те не занима
знају да виде оно што видим да виде
емаил једном месечно из Гоогле Мапс то
каже да су ово места која сте посетили
то је и волим, цоол је што смо
морам да пређем на следећу причу, али
молимо вас да коментаришете испод, а ово је учитано
тема јер ми стварно не знамо шта
је одговор
мм-хмм, али ћемо видети како се то одвија
у наредних неколико година потпуно
коментар испод упишите нам шта мислите
документација је била кеш меморије
заплењен од стране посланика који истражују
Кембриџ аналитички скандал за податке из бјекства
ретко користе парламентарне силе
користи се да захтева шефа САД-а
софтвер чврста рука преко деталнији
посматрач који је први извештавао о
Прича каже да су документи укључивали податке
о Фацебоок-у контроле приватности МП
Дамиен Цоллинс је касније рекао ББЦ-у да је то
веровао је да су документи високи
релевантан за његову истрагу коју има Фацебоок
тражио је тамо
вратили су документа пресретнута
када је извршни директор америчке технолошке компаније 643
био је на излету у Лондон
необичан потез Дома објема
наредника и руку је послат на
пословни хотел и добио му је
коначно упозорење у року од два сата до
поштовати налог када извршни орган
није успела да уради је отпратио до
Парламент и загрејан што је ризиковао
казне у затвору ако су документи
нису се предали , рекла је листа
фирма је укључена у судску акцију против
Фацебоок у САД где документи
добили су законски поступци
Фацебоок је рекао посматрачу материјале
добијени од стране ДС ДЦМС комитета су
под условом заштитног поретка
Сан Матео Супериор Цоурт ограничава
њихово откривање смо питали ДЦМС
Комисија да се уздржи од њих прегледа
и да их вратите адвокату или на
Фацебоок, али Дамиан Цоллинс, предсједавајући
Медиа Цоммуница Дигитал Цултуре Медиа и
Спортски комитет каже да верује
документе који укључују електронску пошту
садрже важне информације о
Фацебоок и друге партије и како они
руковање корисничким подацима Фацебоок и његовим
оснивач Марк Зуцкерберг суочили се
интензиван притисак на друштвене медије
Гиантс користи личне податке и
ширење лажних вести прошлог месеца у Великој Британији
дата ватцхдог проналази Фацебоок 500,000
фунти након њене истраге
Кембриџ аналитичка афера Фацебоок
жалио се на новчану казну
да чувари нису нашли доказе
лични подаци о британским корисницима били су
дељено неприкладно и да је
Казна је стога оправдано разговор
о актуелном разматрању
Разговор који смо управо имали право, али
да помисле да су се појавили код момака
хотелску собу и рекла да треба да
одустајте од тих докумената које сте
држећи ту своју закључану актовку
или бих могао да наставим сатима
ово само немам времена
Геофф, у праву си да не мислимо
овај сценарио мислим ставити папирологију
на страну мислим да и нисам нисам
подржавају Фацебоок или долазе на
Одбрана мислим да су то
нелогично жртвени јарац сада су
се прави пример 100%
Мислим да неко има или је неко
отишли ​​су за Фацебооком и рекли
су најлакше циљати на ово
један зато што су били толико отворени
то је право да погледате Гоогле на који гледате
Амазон гледате све ове друге
компаније и информације о томе
они руше од тебе и сви су
ствари које се користе за монетизацију
ви као ентитет и они су више
Затим иза затворених врата о томе
Фацебоок је био као да знате шта смо ми
сада нисмо претворили наше безбедносне поставке
потпуно си јавна осим ако не кажеш
Не мислим да су променили целину
прикупљање података које су били
фронтруннерс на овом иеах као 15 16
пре неколико година шта год да је дошло
мислим да су они ушли
од којих су они одведени за
неправедан ударац када на крају дана
ово је масовно питање које превазилази
Фацебоок да и мислим да јесу
Може се допасти политичком
ентитети између света ће ићи
наставите да певате Фацебоок до ње
вози га у земљу хмм сигурно
имао је велики утицај на базу корисника лагеру
људи повлаче његов фацебоок као што је то
То је била последња сламка за мене
аналгетички скандал у Кембриџу је био
стварно воли то вијест која се догодила
у тачно време кад одем
Фацебоок Да, то је као што каже храна
о томе како подаци желе да буду
искоришћени и украдени и ја користим незаконито
мм-хмм Да, мислим шта ће се десити ако
једна од тих компанија одлучује да знаш
шта вас је зајебало све наше датотеке
Отишло је јавно да узме тај свет кога
то би учинило не, али мислим
желите да идете у теорију завере цуз
то је оно што је све ово о каквој
да ли имате информације о нама, рецимо
шта каже да ако вас Гоогле позове
знати америчку владу или било који други
Европска јединица каже да је добро да наставите
потресемо ово питање , имат ћемо хак
сутра
све информације о вашем налогу иду
живи на мраку, укључујући било шта
да ли сте икада претражили исправно
ове компаније нас поседују да поседују нас
нема шансе да ћеш изаћи из
то и количина тамних тајни
људи имају да покушају да се сакрију
јер као ја ћу користити филтер за приватност
на мом прегледнику је у реду то само значи
прође кроз додатни посебан фолдер
Чистим своју историју чињеница је да живимо
у свету који је тако отворен, ниси
Ја ћу моћи да је контролишем
настојати бити један од оних људи који
нема шта да сакријем, али не
и осећам да сам ја у праву, али шта ако ја
да се деси, али шта ако нешто
треба да се деси тамо где си и онда
развити нешто да сакријете право, али
Ево о чему се не ради
нужно све што треба сакрити мислим на тебе
погледај , мислим да смо малопре причали
говорио је о подцасту
где су провели истрагу
на Фацебоок и колико категорија
да имају и да и податке
као што смо ми уцитавали моје податке, али тако
узимате те ствари и начин на који сте ви
користите свој уређај на начин на који користите
технологију за креирање профила о вама
свако добије ту информацију
немаш шта да сакријеш, већ твој
навике и начин на који радите
могу поднети било који начин који желе
чињеница је да једноставно не можете то избјећи
то је стварно вау то је мрачно и
Злобно хвала Јеффу за то мало
инпут жао ми је што сам умањио свет
да завршиш, не можеш да избегнеш то жао људе
али зато сам рекао како мислим да ја
мислим да Фацебоок прави неправедан ударац
на конзерви на овоме као они
победити
Извините Џеф, идемо на Гоогле
што олакшава повезивање блуетоотха
слушалице за Андроид телефоне прошле године
Гоогле је најавио брзе парице како би то учинио
лакше је повезати бежичне слушалице
Андроид уређаји и сада је компанија
узимајући тај технолошки корак за корак уназад а
корак даље када корисници постављају брзи пар
на Андроид уређају са којим сте се пријавили
њихов Гоогле
рачунају други уређаји на томе
пријављени на исти налог ћемо бити
Може и брзо упарити, што то дозвољава
брзи пар ради слично са јабукама В
чип серије која тако чини тако корисницима
не морају да поправе своје слушалице
више уређаја на које се пријављује
исти рачун Гоогле га узима
и даље у 2019, када планира да
можда додајте функцију Цхроме ОС-у
након тога ће доћи на Андроид ТВ као
и функција ради слањем
сигнализира преко Блуетоотх-а
затим ће позвати неарби Андроид телефоне
ради Андроид 6.0 а новији са
обавештење које каже куцање за упаривање
уређај гоогле обећава да ради
са тонима произвођача као што су ј-птица
сидро Бо Бо и више да доведу
технологија за више слушалица које волим
то зато што се осећам као да сам стално
да поправим слушалице да
стварно досадан и не могу да поднесем
када случајно направите Блуетоотх уређај
се упари са суседом
систем звучника или нешто, иако то
чини ми се заиста добар глас. Чујем то
једног дана смо отишли до Нове године
у суседној кући
улице, али заправо прилично дистанца
доље на улицу и Даве је то препустио
њихова ТВ да само за ноћ
неке музичке видео снимке и све добро
онда је покушао да се баци на наш ТВ и то
био повезан са њима и то је и даље
повезано са њиховим сада је било
смешно и као да је то било просто
други музички видео или нешто друго
они одмах дају поруку Давеу
као да покушавате да гледате шта сам урадио
да у хотелу, ако си у а
хотел где су ти знали
телевизори који сам гледао и ТВ
су људи цаст на телевизору су га упарите
ваш телевизор да иду на следећу врата тако
Ја сам као добри људи, добро знам
они су чести летак овог хотела
тако да покушавам да играм истовремено
јер као што могу да се повежем са ПЛАс на
кући и сву ту забаву цастинг мој плек
ствари на ТВ и знате, тако је
као не сада ћу бацити овде и ми
постаје та битка за лијевање
са блуетоотх упаривањем и способношћу
синхронизацију га свим својим уређајима да сам
поенту да се спремам
моја обиље Гоогле уређаја јер
они су само тако је згодно бити у могућности да
користите мој Цхромебоок да и мој Андроид
телефон и повежите их заједно и
Добро сам код куће
Термостат је термостат гнезда, тако да могу
контролише то гласовном операцијом из мог
телефон могу само рећи термин и рећи
подесите температуру на 32 степени и
то ће учинити тако изненађеним да не бисте
рекао је реч, јер ће ИоуТубе
Стварно ме брига
Апсолутно апсолутно мислим
било би забавно радити као целина
Супер Бовл ствар једног дана урадићемо
иако све знате
ваши уређаји су одлутају да тако буде
спремна за то УС Спаце Агенци НАСА
је слетио нови робот на Марс након а
драматичан седам минута пад до
површина Црвене планете
увид сонда има за циљ да проучи
дубок ентеријер у свету и створити га
само планета поред Земље која има
на овај начин су испитивани роботи
тоуцхдовн је завршио нестрпљиво сачекајте
који је радио кући низ серије
ажурирања о његовом спуштању мисије НАСА
Контрола Комисије на Калифорнијском Јету
Пропулсион лабораторија је избила у
весели када је постало јасно да је био увид
безбедно на земљи шеф агенције
администратор Јамес бриденстине
славио је оно што је назвао невероватним даном
Председник Трумп је позвао да му понуди
честитке и директор ЈПЛ
Мике Ваткинс каже да би успех требао
подсети свима да ми радимо науку
морамо бити храбри и ми морамо бити
истражитељи истраживања сада седе на а
пространа равна равница позната под називом Елисиум пленти
пуцао близу планете црвено
планетарни екватор пре слетања НАСА је имао
назвао га највећим паркингом
Марс је прва слика овог пејзажа
вратио врло брзо року од неколико минута
показао је мрмљав поглед на рибу
робот окружење слика је такође превише
пролаз кроз прозирни поклопац објектива
камере постављене на доњој страни
од пристаништа, прашина се уздигла
спуст је скривао велики део сцене, али
било је и даље могуће направити а
мала стена једна од сонди стопала и
небо на хоризонту каснија слика
снимљена камером на увид
на врху је ушао много јаснији увид
Марсовска атмосфера бржа од а
метак са великом брзином користећи
комбинација падобрана топлоте
и ракете да се нежно понашају
заустави у виду први критички задатак
слетање је било да распореди своје соларне плоче
који су били справљени за спуштање
робот је морао да започне производњу енергије
управљају системима и топлој опреми
у температурама испод нуле то
истрајни на обавештења Црвене планете
панел је рекао да је дошло седам сати
након слетања ово ће бити први
сондом да своје истраге посвети
разумевање унутрашњих научника Марса
Желим да знам како је свет
изграђен од језгра до кора
земља је једна тачка података и Марс ће
дати истраживачима другачију перспективу
о томе како се може саставити планинска планета
и еволуирао кроз време тако кул врло
цоол да смо само гледали Марсовца
пре две недеље ох ох, па онда гледам
слетање док га ниси видио
слетање, али посматрају НАСА и
тим који чека да се спусти и позове
и размишљаш само о томе како је покварен
ми смо са ЦГИ ефектима и
способности филмова да нам сада покажу
Наравно да видим шта се догађа
на основу онога што сам видео у овом Матт Дамону
филм и размишљам и ја и ја
окренуо се својој жени и рекао сам да ли желим
дизајнирајте увид у то да ли сам био тај који је
прво је то дизајнирао
дезинтегрисали су кад су напустили Земљу
атмосферу, али ако сам у мојој глави, ако ја
заправо сам урадио добар посао који сам имао
секундарна јединица која би имала
одвојен од увида непосредно пре њега
ушао у атмосферу Марса и њега
била је само камера која сам само узела
видео се о томе како иде на планету
и онда је послао на то
јединица или назад на земљу
зато што их чују како их зову 20
метара 17 метара 8 метара, то је као а
Уписано је једноставно не само да
постоји предсказање у
узбуђење и разумевање шта је
стварно се дешава овде и како
огромно ово је за науку и откривање И
само мислите да је то џиновски корак
ставите сав тај новац у уређај и
прва ствар која се враћа је срање
требало је да ставимо брисаче на ту камеру
поклопац објектива ће ићи на то
али то није било када смо устали
тамо цео према новцу Гекко
ево шта је тржиште крипто изгледало
попут 1800 сати нашег времена источно
време у среду 28. новембра 2018. године
стварно видио пад Биткоин је изгубио 1548
долара у 24 цента УСД у протекла два
недељама
наравно Битцоин је база
на основу којих се заснивају друге валуте
видимо пад кроз таблу као
као и новчића изгубила је девет долара и 22
центи долара тако да је то смањило
само тридесет и четрдесет и требао бих рећи
Биткоин је сишао на четири хиљаде
двеста четрдесет и један долар
који је рекао да знате како је мој Битцоин
изгледа да то не изгледа тако сјајно
сада ако је теорија ум до једне
сто двадесет један долар и 67 центи
Амерички долар од данас то значи
Изгубио је шездесет долара и шеснаест центи
нас током протеклих неколико недеља
Манеро је пао на 63. десетко што боли
ах изгубио сам тридесет долара и педесет пет
центи Амерички долари смо добили и
мали момци стеллити изгубио сам два поена
пет осам десет десетиљада одсто цента
доводећи га до две петине пет седам
10 хиљада цента у основи
сјећи га на пола од мјеста гдје је било двоје
недељама у пет тачака један пет десет
хиљадити од цента корњача је пао
на нулу пет седам десет хиљада
од цента који је изгубио на шестом месту
хиљаде сагласности, то је само фракција
то је мали део само део који ћемо
Видите да мислим да пролазите
ово и ја сам као ја мој ред Меконс
радити прилично добро не да није Џеф не
ОК, шта је упоредиво да мислим изгубити као
пуно се само сјећам да можемо да се шалимо о томе
тржиште крипто валутности се никада не затвара
и увијек је нестабилан, видјели смо га
пада у протеклих неколико недеља
и стварно не знам да ли је то
људи нису сигурни да ли могу
ставити повјерење у то је различита тржишта
не знамо да нећемо додирнути
на то Јефф је лепо покушао да видим ту руку
Подигнута, не можемо се дотакнути тога јер ми
не давајте финансијске савјете о томе
показати, али Саша да бих желео да кажем
Велика захвалност Рои В Насх и нашој
заједница гледалаца за подношење
Приче за нас ове недеље хвала
гледа ТВ редакцију за категорију пет
не заборавите да волите и претплатите се
све ваше вести са малим Линуком
пристрасност и за слободнији садржај сигурно
да погледате нашу веб страницу из
ТВ редакција за категорију 5 Ја сам Сасха
Рицкман и ја смо Роббие Фергусон и ја сам
Јефф Лестер
[Музика]
[Аплауз]